السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته
عشر حقائق لهذه المرة ستكون عن سعودي ريبورترز
قبل أن نبدأ أكتبوا لنا من المشهور التالي الذي تريدون 10 حقائق عنه
التعليق صاحب أكبر إعجاب أو المشهور الأكثر تعليقا سيتم إحضاره إلى منصة الــ 10 حقائق
1- عن سعودي ريبورترز
بعمر الـــ 23 و من المملكة العربية السعودية
الأخوان التوأم عبد الله و عبد العزيز بكر و بمعدل أكثر من 3.4 مليون مشترك يملكان قناة سعودي ريبورترز
و التي هي برنامج ترفيهي, ساخر و كوميدي كما و أنه برنامج موجه لكافة شرائح المجتمع وكافة الأعمار
2- عن القناة
فتح الاخوان عبد الله و عبد العزيز القناة في ابريل 2010
ولكن بداية القناة الحقيقية و أول فيديو لهما كان في 28  /  يونيو / 2011
رافعين خلال هذه الفترة ما يعادل 142 فيديو و محققين إجمالي مشاهدات ما يقارب النصف مليار
و هي 8 أكبر قناة على مستوى المملكة
كما أن أعلى فيديو مشاهدة على قناتهما تجاوز الـــ 10 مليون مشاهدة ماشاء الله
3- من هي خلود ؟
العديد من متابعي سعودي ريبورترز أو المتابعين الجدد يتسائلون من هي خلود التي يتم ذكر إسمها في أخر الفيديوهات ضمن فريق العمل
خلود بكر هي أختهما و تساعدهما في التصوير و المونتاج.
خلود الوجه الآخر للكاميرا.
4- عبد الله أول مرة يسوق
كما يعرف العديد من متابعي سعودي ريبوبرترز
أن عبد الله لم يمتلك رخصة سياقة و مؤخرا قرر عبد العزيز ان يعلم عبد الله كيفية سياقة السيارة
5- شخصيتهما المرحة
يملك الأخوين شخصية مرحة و حس كوميدي مناسب تماما يجعلك تنسى مشاغل الحياة اليومية عند مشاهدتها.
يا أخي طاقة إيجابية
هاي! أعزائنا المشاهدون
إليكم قنواتنا الجديدة قناة شاطحة نعرض فيها مواضيع غريبة نوعا ما إذهبوا إليها وفجروها بالإشتراكات
و القناة الثانية 10 حقائق مشاهير وهي مثل قناة 10 حقائق لكنها مختصة في مشاهير الرياضة و الغناء و و و و ما إلى ذلك
6- الأكثر تراندين - Treanding
في vidxb تم الإعلان عن كون قناة سعودي ريبورترز أكثر Treanding في الشرق الأوسط و شمال إفريقيا لـ2017
أكثر الناس ترندين في الشرق الأوسط و شمال إفريقيا لــ2017 سعودي ريبورترز
7- قبل سعودي ريبورترز
كان يملك الأخوين قناتين منفصلتين يتحدثان فيها بالإنجليزية و سبب ذلك هو عدم تواجد جمهور عربي حسب قولهما
8- ظهورهم في فيديو YouTube rewind مرتين!!
ظهر الأخوين عبد الله و عبد العزيز في الفيديو YouTube REWIND 2017 لكونهم من أكثر الأشخاص شهرة في الوطن العربي
9- نمو القناة
بمعدل أكثر من 3.4 مليون مشترك يقوم الأخوين يرفع فيديوهاتها الكوميدية على القناة
و تسجل القناة ما يزيد عن 3,769 مشترك يوميا و 119 ألف شهريا
بمعدل مشاهدات ما يزيد عن 700 ألف بشكل يومي و يتجاوز 21 مليون بشكل شهري
10- الدخل الشهري
الربح الشهري للقناة يتراوح بين 5 ألاف دولار و 82 ألف دولار شهريا